
Привет бот!
Почему японки, когда едят, всегда закрывают рот рукой?
не знаю
Посоветуйте вино к празднику
лучше поспать лишний часок
Кошечка родилась 18 декабря.
стоп
бота нужно обучать 
тренировать его IQ
на нейронке, чтобы он пошел в школу ботов,
потом устроился на работу и заработал мне много денег!
продолжить

Класная у меня идея?
Почему суп принято есть в обед?
он вкусный его можно есть всегда!
В каких направлениях команды играют жёсткие гитарные риффы, чтоб овердрайв сносил башню и зубодробил?
завершить
Чем будут питаться люди на Марсе?
закончить
По какой причине некоторые люди считают микроволновую печь вредной?

Попытка номер два!
устрицы от мидий без всяких уксусов и всех добавок, отличаются чем нибудь от мидий?
не знаю
Главу одного из департаментов «Аэрофлота» арестовали по делу о хищении
закончить
Произведите разбор следующих словосочетаний: «частей речи», «два подхода»

Третья попытка
Почему от апельсина щиплет губы?
кислота

да
Вруби свет.
нет
Какова вероятность заразиться паразитами от стейков прожарки rare и medium?
фыва
В Вашингтоне похолодало и выпал снег.
стоп
фыва
куц
продолжить
Хочу назвать сына "Аллахом", в честь Аллаха, свят он и велик. Можно ли это по исламу?
нет
Какой профит франчайзи с открытия его заведения?
закончить
Я директор фирмы

привет бот!
Будут ли еще музыканты уровня Высоцкого?
нет
всего хорошего тебе
как дела?
Сколько денег необходимо, чтобы открыть небольшое кафе на 20-25 посадочных мест?
стоп
фывафвыа
уйцук
сямсчя
продолжить
расскажи о тебе
что?
из-за чего появляется туман?
закончить
Русские редуты засыпались вражескими снарядами.
